?イルカの画像をオブジェクト化し収集アイテム（？）とすることを決定。（あとから変更するかも）

実際にどうやってオブジェクトをオジェクト化するのか


proseccingで画像をping化して画像をアイテム欄に挿入


海（いるか）「伊東のおみやげ探して！」
→市街地（商店街）→旅館前（干物）→川（上流→下流）（たらい）→海
「集めてくれてありがとー！」　


場所によったアイテム作成


アイテム欄では、2次元画像で出力
大量のハコスク用意（実機プレイをするため、スマホでVRを遊ぶための紙箱）




観光大使設定決定
理由　大使として街を知るため（人の顔が映っていない画像を利用）

シーンごとに何かしらのセリフ


どう森みたいなセリフ形式


画像内に映っている人を現地の人に見立てて会話


セリフ候補：商店街活性化させなきゃな


シーン候補：商店街、旅館、旅館前、リエティ広場


10/18金曜
--------------------------------------------------------

画像内のカメラ側を向いている顔に透明な物体を合わせ、そこにカーソルが合うとテキストを表示するアニメーションを追加
テキストと一緒に平面を出現させる。（見やすくするため）

細かいポジションは、編集モードで座標を確認する

遠藤さんと相談

問題点

　//サーバー（github）にデータを上げること。（俺のアカウントでできるの？）

　//日本語は、テキスト表示することができない！！(英語で書いてサイズの微調整)
　
//セリフを決める
　一定時間したら消えるようにする。（セリフの欄）





//旅館櫓

主：今日から観光大使の仕事が始まる
　　
早速行ってみよう


英語:Today, I'm atourism ambassador of Ito city.
Let'go to Ito city!



//旅館前

現：あなたが、観光大使の太郎さんですね。よろしくお願いします。

You are Taro, a tourism ambassador nise to meet you
主：ん？これは、干物か！！しかも安い。帰りにでも寄っていくか

oh!this is dried fish!and cheap! I go to there after that
eigo:


//リエティ広場

主：何か祭りごと（イベント）でもやっているのか？

What is this event?

現：伊東氏とイタリアの国際交流のためのお祭りをしてるんですよ!

This is the International exchange festival of Ito city and Italy.


//商店街

現：商店街へようこそ！うちは、おいしい大福（japanese sweets）を売ってるよー。
！
welcome to the shopping area. We selling Daifuku, Japanese sweets!

主：おいしそうだなー。あとで寄ってみよう。

That's sounds delisious! I go to there after that

主：まだまだ回るところは、多いが、今日はこれくらいにしておこう。

I still have places to go, but I will finish today.
FIN
　






ハンガリー
主人公は、親善大使としてストーリー構成を行う。

朝から～夜にかけての写真

//使用する画像
・マーケット・・・
・英雄広場（編集必要）・・・
・ケチケメイト（地名）・・・
・プラハ城（チェコ）
・鎖橋　・・・
・聖イシュトヴァーン大聖堂　・・・
・ブダペストアイ(観覧車)　・・・
・向こうの大学（追加）

設置アイテム（画像の洗い出し）
・はちみつ
・パプリカ
・パリンカ
・ソーセージ
・プレッツェル
・メザスケニャール
・ハンガリアンシェパードドッグ
・グラーシュ

・アイテムの扱い方法（HELP！遠藤）
・シーン移動の形式変更（HELP！遠藤）
・画像編集


アイデア
・シーン一つ一つでイベントを完結させる
・クイズ数問をいくつかのシーンで
1シーン目、問一、2シーン目問２etc...
・解答後に解説
問題自体は、マップに関係するもの（解答者が知らないことを前提）
・「材料を集め、郷土料理を作る」も問題と同じように

・マップによってイベントを変える（アイテム集め、クイズ）
